# React-notes

* 最近突然想认真了解下React，想开始认真学习React，该仓库存放我学习React相关笔记！
* 以前总觉得React特别难，所以就有点逃避的感觉，就基本没有去了解过React相关知识！
* 昨天开始就慢慢了解一些React的知识，今天就开始慢慢学习了一下React相关的一些基础！
* 发现React也不是很难，我感觉主要原因是我学习过Vue和JS高级，就有一些基础，所以学React相关的一些东西，还是很快就能理解！
* 我觉得我还是很有希望学会React的，我一定能学会React的，我打算花一周到二周的时间，学习了解React相关的一些知识！
* （2021年12月9日—2021年12月17日），花了8天的时间把React的基础知识学习了（其实应该是7天，因为第一天只看了介绍React的第一集）。也算是了解了一些React的知识，以前一直觉得React太难了，所以以前一点都没有了解过React相关知识点，这次学了React之后发现也没有多难，我觉得主要是我有Vue框架的经验和JavaScript高级的基础，这次学React还是比较轻松的，但是敲代码太少了，掌握的不好，后续还是需要多花时间才能掌握React，感觉React更加接近原生一点，Vue则封装的多一点。前几天听到一个好的比喻，React像手动挡，Vue像自动挡，感觉确实是这样的。自己继续加油努力，好好学习Vue、JavaScript、React，我相信我一定能都学会的！！！
 <br/><br/>

加油！努力！

我一定要成为非常优秀的前端开发工程师！

争取早日成为全栈大佬！

itchao

2021年12月11日01:19:29

<hr/>

今天，刚刚把React的视频看完了，还是学到了很多东西，学到了一些React的基础知识，要继续加油努力了，加油！！！

加油！努力！

我一定要成为非常优秀的前端开发工程师！

争取早日成为全栈大佬！



itchao

2021年12月17日17:22:44

<hr/>

今天，2022年8月22日

1. 今天重新划分部门了，以后会接触的项目更多的是使用 React 技术栈！

2. 我感觉挺好的，既是挑战，也是机遇，要好好加油了哦，这么好的机会，好好学习 React，成为一个更厉害的人！

3. 而且自己6月份购买的 React 课程下周也刚好开课，开心，感觉都刚刚好，哈哈哈！！！

4. 这次一定要好好学习 React ，刚好工作也需要用，正好可以把学习到的知识直接运用到工作中！

5. 一定要加油哦！所有的坚持都是有结果的！！！

   

加油！努力！

我一定要成为非常优秀的前端开发工程师！

争取早日成为全栈大佬！

itchao

2022年8月22日21:54:56

<hr/>

今天，2022年9月14日

1. 刚刚开会通知我们，以后我们的技术栈会转变，以后技术栈还是以 Vue 为主，基本不会用 React 技术栈了！
2. 哎，我觉得挺可惜的，我觉得 React 挺自由，挺灵活的呀，感觉也挺好的哦，然后现在又通知不用 React 了，感觉有点可惜啊，本来还是挺期待使用 React 技术栈的。
3. 而且我决定会 React 技术栈会更加有优势，现在在公司用不了了，感觉挺可惜的！！！
4. 反正我肯定会继续学习 React 技术栈的，我觉得 React 技术栈挺好用的啊！！！
5. 还是继续加油哦，不过最近半个月我还是学到了很多 React 相关的知识！！！

itchao

加油！努力！

我一定要成为非常优秀的前端开发工程师！

争取早日成为全栈大佬！

2022年9月14日22:31:38
